Aditya!
Tolong selamatkan aku, Aditya.
Alia!
Aditya.
Aditya!
Anda menyalakan apinya, bukan?
Aku terganggu karenamu hari ini.
Vishela mati karenamu.
Aku kehilangan cinta
dalam hidupku karenamu.
Sekarang Anda juga akan
kehilangan cinta dalam hidup Anda.
Aku akan merebut Aditya darimu.
Tapi keberuntunganmu bagus
karena kamu tidak akan hidup untuk
melihat apa yang akan aku lakukan padanya.
Anda terlalu bersemangat
untuk bertemu Vishkanya, bukan?
Jadi bagaimana perasaanmu bertemu denganku?
Lihat, apa yang kamu lakukan salah.
Dan ada hukuman bagi
setiap perbuatan salah.
Filsafat!
Anda akan mati namun
Anda masih berkhotbah?
Setiap orang dapat berbicara, tetapi
lawanlah jika Anda ingin tetap hidup.
Ayo!
Lawan aku jika kamu berani.
Kamu adalah gadis normal, Alia.
Dan aku adalah Vishkanya yang
paling berbahaya di seluruh dunia.
Tidak ada kecocokan di antara kita.
Yang harus kulakukan hanyalah
menyentuhmu dengan racunku
dan kamu akan mati seketika.
Tapi itu akan menjadi kematian yang mudah.
Aku ingin kamu menjadi santapannya
untuk buaya-buaya
lapar di bawah sana.
Sekarang kamu akan
menjadi Vishpurush, Aditya.
Lalu kita berdua akan menguasai
dunia ini bersama-sama.
Bahagia selama-lamanya.
'Aku mencintaimu, Alia.'
'Aku mencintaimu.'
'Jangan pernah tinggalkan aku.'
'Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Satu bulan kemudian.'
“Semuanya telah berubah
selama sebulan terakhir.”
'Aku masih ingat malam itu.'
Pak Aditya!
Tolong katakan sesuatu.
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi dengan Pak Aditya?
Tolong beritahu saya, Bu.
Apakah dia baik baik saja?
Tolong katakan sesuatu, Bu.
Apa yang terjadi padanya?
Dan dimana Dr.Alia?
Tolong, Bu, beritahu saya..
Beraninya kamu menyentuhku?
Aku akan membakarmu hidup-hidup
jika kamu menyentuhku lagi.
Pergi dan berdiri di sudut itu.
'Apa yang dia lakukan pada Aditya?'
Kenapa kamu menangis?
Dia belum mati.
Ini adalah keberuntungannya
karena dia bisa selamat.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan.
Lihat saya.
Saya kehilangan Vishela hari ini.
Apakah saya menangis?
Apakah saya?
Saya tidak.
Karena dunia tidak berhenti
pada kematian seseorang.
Yang satu pergi dan yang
lain menggantikannya.
Seperti bagaimana saya menemukan Aditya.
Rintangan terbesar
antara aku dan Aditya
tidak ada lagi.
Sekarang, setelah kematian Alia
tidak ada seorang pun
di antara aku dan Aditya.
Sekarang Aditya akan menjadi Vishela.
Saya hanya harus
menunggu dia sadar.
Saya harus melakukan
sesuatu segera setelah dia sadar
dia akan menerimaku
dan menikahlah denganku.
Maka anak-anak kita yang
beracun akan menguasai dunia ini
dan akan mengubah
dunia ini menjadi Vishlok.
Hidup Tuhan Halahal!
Bagaimana mungkin, Bu?
Maksudku mengatakan itu
bagaimana kamu bisa menikah lagi
padahal suami
pertamamu masih hidup?
Kamu benar, Maria.
Ini bukan salahmu, Mohit.
Tapi ini adalah hukum duniamu.
Aku tidak bisa menikahi
saudaramu selama kamu masih hidup.
Bagaimanapun juga, aku adalah saudara iparnya.
Apa yang akan dikatakan orang-orang?
Karena itu
kamu harus berkorban untukku.
Terima kasih, Mohit.
Dimana Aliya?
Kamu tidak tahu betapa
khawatirnya aku padamu.
Menjawab pertanyaan saya.
Dimana Alia dan
bagaimana dengan kakakku?
Mengapa mereka tidak ada di sini?
Saya akan menceritakan
semuanya setelah Anda pulih.
Jangan abaikan pertanyaanku, Sabrina.
Apa yang saya tanyakan
dan apa yang Anda katakan?
Maria.
Tolong beritahu aku sesuatu.
Dimana mereka berdua?
'Dia lebih baik
tidak sadarkan diri.'
'Dia menjadi pemuda yang
marah begitu dia bangun.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'sebelum masalah ini
menjadi tidak terkendali.'
Aku menanyakan sesuatu
padamu, Maria, tolong jawab aku.
Maria, katakan sesuatu!
'Ya Tuhan!'
Racun inilah yang akan
mengendalikan otaknya.
Sekarang dia akan melakukan sesukaku.
Aditya akan menari mengikuti iramaku.
Sekarang dia tidak akan kecewa pada Alia
atau mengkhawatirkan saudaranya.
Dia hanya akan menjadi seperti itu
mengkhawatirkanku.
Dia hanya akan menjadi milikku.
Aditya akan menjadi
milik Sabrina sendirian.
Akhirnya!
Hari-hari emasku telah tiba.
Bagaimanapun juga, perjalanan Aditya
untuk menjadi Vishpurush
mulai sekarang.
'Hal-hal yang tidak diinginkan
terjadi sejak racun Sabrina'
'mulai mengalir melalui
pembuluh darah Pak Aditya.'
Saya tahu, Tuan Mohit
bahwa saya telah mendukung yang salah.
Tapi Tuhanku tahu
bahwa aku tidak berdaya.
Saya harus menyelamatkan nyawa anak saya.
Tolong Tuhan
tolong maafkan aku atas dosaku.
Tolong hentikan Sabrina.
Dunia yang Anda
ciptakan akan hancur
jika Vishkanya ini menang.
Tolong Tuhan..
Tolong jangan biarkan ini terjadi.
Apakah tidak ada seorang pun di
dunia ini yang telah Anda ciptakan
siapa yang bisa menghentikan Sabrina?
Apakah menurut Anda Anda sangat pintar?
Apakah menurut Anda kita semua buta?
Jika saya menuruti keinginan
saya, konsekuensinya tidak akan baik.
Tenang, Inspektur.
Pertama, Anda menderita
tekanan darah tinggi.
Terlebih lagi, Anda lupa
meminum obat hari ini.
Tidak baik bagi Anda untuk
menerima begitu banyak stres.
Saya juga sudah memberi tahu Anda sebelumnya, Pak.
Dia tahu ilmu hitam.  - Diam!
Dia adalah pengedar narkoba biasa.
Anda menyelundupkan
ganja dengan dalih jamu.
Lalu kamu berkata,
kamu tinggal di perbukitan.
Lalu, apa yang kamu
lakukan setiap hari di pasar?
Kamu tertawa!
Apakah menurut Anda kita semua bodoh di sini?
Siapa yang mengenal Anda
lebih baik dari diri Anda sendiri?
Saya memerlukan izin Anda
untuk berangkat hari ini, Inspektur.
Saya akan berbicara dengan Anda suatu hari nanti.
Sepertinya Anda sedang terburu-buru.
Bagaimana kamu akan pergi?
Diborgol?
Apakah Anda berbicara
tentang borgol ini?
Apakah kamu melihatnya, Maria?
Bagaimana Aditya berdansa denganku?
Dia benar-benar terjebak
dalam perangkap cintaku.
Dia sedang jatuh cinta, Maria.
Inilah saatnya memberi
nama baru pada hubungan ini.
Ini adalah waktu untuk Vishkanya dan pria itu
dengan tanda 'Vishakth' untuk bersatu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan menikah, Maria.
Lagi.
Lalu kita akan melahirkan
anak-anak beracun.
Dan kita akan mengubah
dunia ini menjadi Vishlok.
Tidakkah menurut Anda semua
ini terjadi terlalu cepat, Bu?
Maksudku kakak
Pak Aditya, Pak Mohit..
Akulah yang sedang
terburu-buru, Maria.
Mengapa saya harus menunggu ketika
saya telah menemukan belahan jiwa saya?
Saya hanya khawatir, Pak Aditya.
Sabrina menyelamatkan hidupku, Maria.
Sekarang hidupku adalah miliknya.
Dan aku memberikannya padanya.
Aku ingin menikah denganmu, Sabrina.
Secepat mungkin.
Inilah yang paling
aku sukai darimu.
'Tuhan!  Saya berharap Alia masih hidup.'
'Kuharap semua ini tidak pernah terjadi.'
'Tolong tunjukkan keajaiban, Tuhan.'
'Jangan biarkan hal yang tidak diinginkan terjadi.'
'Jangan biarkan racunnya menang.'